Проект для курсов Яндекс Лицея, основанный на библиотеке PyGame. 
Были использованны второстепенные библиотеки os, sys, time, random.
Проект представляет собой игру "Змейка" с некоторыми модификациями.
Сначала игрок выбирает сложность игры. Взависимости от этого поле будет разных размеров и скорость змейки изменится.
При генерации поля будет создан 1 объект еды и 3 объекта бомбы. 
При соприкосновении с едой игроку прибавляется 1 очко, а при соприкосновении с бомбой игра заканчивается.
 Игроку предлагается, либо начать заново, либо выйти из игры.
Управление змейкой происходит с помощью клавиш WASD.
